Grid : 
- Panel grid thêm header để lọc
	cmbVendID, cmbClassID1, cmbClassID2(search like) , txtProductName(search like)
- Click, double click len colum header loi => DONE

Edit:
- Bo cmbStatus, thay bang check status => DONE
- Cac combox luu gia tri xuong chua dung ( luu ten, ko luu ma), so xuong chu bị đè => DONE
- Cac gia tri ngay de mac dinh la ngay hien tai, de null luu se bi loi => DONE
- Chuc nang Copy yeu cau nhap ma, nhap xong bam copy mat tieu ma => DONE
-  Don vi lon, don vi nho, He so quy doi bat buoc phai nhap truoc cac yeu cau duoi day => DONE
- Khi nhap xong gia mua (POFromUnit), tu dong chia quy cach set mac dinh (dc sua) gia mua le (SOToUnit), tuong tu voi gia ban =>DONE
- Combo POUnit,SOUnit,INUnit chi lay 2 don vi thoi (Don vi lon hoac don vi nho da chon), don vi nay ma khac 2 don vi da chon la tieu luon du lieu. Khi chon lai don vi lon, don vi nho phai reset null cac thong tin nay =>DONE
- cot volum, cot weight la du lieu kieu so, chinh lai cac cot kieu so du lieu so nam ben phai => DONE



